CAMPEÃO DA TERRA, DEFENSOR DA RAÇA HUMANA, HERÓI NACIONAL, ESTOMPADOR DE FRACASSADOS, CAÇADOR DE DEMÔNIOS, MELHOR DRAVEN DO MUNDO. 💪🏻

- Por que você se considera o último herói da Terra?

"Eu me vejo dessa forma porque, nos dias de hoje, percebo que estou em uma situação incomum. Claro, existem muitas pessoas boas por aí fazendo coisas incríveis. No entanto, o que observo é que a maioria das pessoas está perdendo terreno quando se trata de dar exemplos sólidos de conduta, caráter, disciplina e valores humanos genuínos, que o dinheiro não pode comprar. Muitos parecem focar apenas no que o dinheiro pode adquirir, esquecendo-se do que realmente tem valor, algo que não pode ser comprado. É algo intrínseco ao indivíduo. Quando pensamos em mudar o mundo como um todo, acredito que o progresso só é possível através desses valores que deixaram de ser transmitidos às gerações mais jovens. A sabedoria e o conhecimento que deveriam ser passados adiante foram negligenciados. Isso me deixa indignado, porque o ser humano precisa de referências. Cheguei onde estou hoje graças às referências que me guiaram e me deram sabedoria para tomar as melhores decisões na vida. Quando percebo que o mundo está incentivando as pessoas a seguirem um caminho negativo, superficial, materialista e espiritualmente corrupto, e vejo poucos exemplos indo contra isso, isso me incomoda profundamente. Portanto, acredito que é uma responsabilidade de alguém com boa conduta mostrar às pessoas o caminho que deve ser seguido, porque muitos esqueceram. Considero isso uma missão digna, e acho que todos deveriam transmitir esses valores."

- "Eu tenho isso no meu coração, eu tenho vontade de ver todo mundo feliz, bem e mais ainda, eu tenho vontade de ver todo mundo se esforçando para acertar, o que eu tenho é vontade de acertar."

- Família?

"A família é a base de tudo, a principal referência na vida de uma pessoa. Claro, na hierarquia, o Criador está acima de tudo, mas depois do Criador, vem a família. É exatamente isso que Ele deseja. A família é o pilar fundamental de tudo, onde toda construção começa."

- Casamento? Matrimônio?

"O casamento é igualmente fundamental, pois está intrinsecamente ligado à família. Se não me valorizo como homem, se não tenho caráter e ética, e se não desenvolvo minha espiritualidade para respeitar a mulher ao meu lado, que se torna a pessoa mais importante em minha vida quando nos tornamos uma só carne, como diz a Bíblia, todo o resto se torna irrelevante. Sem essa base, nada mais funciona."

- Fisiculturismo?

"O fisiculturismo é um esporte excelente, que traz consigo disciplina, forja o caráter e ensina que a conquista vem através da dor e da superação. É um exemplo notável de como o mérito e a realização vêm após muito trabalho árduo. A musculação, mesmo que não seja praticada para fins estéticos em palcos, é um exemplo de como a disciplina é essencial. Sem disciplina, não se chega a lugar algum, e o fisiculturismo demonstra isso claramente. Portanto, acho que ele é um dos melhores exemplos de esporte que destaca a importância da disciplina, uma qualidade que está intrinsecamente ligada a ele."
